# Вакансия :: DevOps-инженер

Разработка и развертывание бизнес-систем и сервисов с большим количеством пользователей

## От вас

### Обязательно

- Навыки администрирования Linux. Знание основных команд, умение работать с консолью
- Опыт работы с Docker. Создание Dockerfile, умение работать с docker-compose и docker swarm
- Основы работы с Ansible. Знание основных модулей, умение писать плейбуки и роли

### Приветствуется

- Знание и опыт работы с языком программирования Python
- Опыт работы с системами контроля версий git
- Работа с системами сборки и автоматизации процессов GitLab CI, Github Actions. Знание основных концепций и возможностей
- Работа с облачной инфраструктурой. Развертывание и настройка приложений в облаке. Знание и опыт работы с сопутствующими инструментами (S3, load balancer, DNS и т.д.)
- Опыт развертывание и поддержки сервисов в Linux (Nginx, PostgreSQL, Redis, Apache Kafka и т.д.)

### Будет круто, но не обязательно

- Опыт работы с системами мониторинга Prometheus, Grafana, Loki. Настройка Observability
- Знание сетей и протоколов TCP/IP. Опыт работы с сетевым оборудованием
- Навыки работы с Kubernetes
- Вклад в open-source проекты

## У нас

- Полный рабочий день, гибкий обед и начало рабочего дня
- Полностью «белая» заработная плата с возможностью увеличения в процессе работы (зависит от отдачи сотрудника)
- Полис ДМС
- Дружелюбная команда с юмором, готовая поддержать и помочь
- Интересный проект и необычные задачи. Рутина тоже есть, но мы нацелены именно на продуктив
- Возможность одновременно участвовать в разных проектах и развивать другие компетенции (AI, Data Science и все модное)
- Попробовать современные тренды и практики в разработке ПО
- Никаких опенспейсов и кубиклов, а комфортное пространство в центре Тюмени
- Готовы делиться опытом и знаниями, если вы готовы их получать

&nbsp;  

Если вакансия вас заинтересовала, но есть недопонимания и вопросы, свяжитесь с нами - обсудим, договоримся.  
Большим плюсом будет выполнение тестового задания.
Windows-администраторам большой привет и успехов в дальнейших поисках в другом месте.

## Тестовое задание

Решение принимается в виде PR к текущему проекту.

Есть 2 ноды. на каждой установлены python, docker, docker-compose. Также прописаны все ключи и созданы пароли для подключения по ssh.
Есть внешний DNS сервер на основе cloudflare. на нем есть записи для 2х нод.

Ноды:

- test01.example.com (10.0.0.1)
- test02.example.com (10.0.0.2)

Доступ к обоим нодам:

Пользователь: test
Пароль: test

Требуется написать плейбук для установки на 2-х нодах Redis Cluster с 3-мя репликами в Docker-окружении.

### Дополнительными плюсами будут

- Не использовать или использовать как можно меньше модуль command
- Добавить возможность дополнительно настройки Redis через параметры
- Настроить SRV записи в DNS
